[音乐]
减少胃胀的十种有效方法腹胀是最有效的方法之一
不幸的是，胃部不适困扰
几乎世界上每个人都不是真正的人们对此的描述
症状可能有所不同，但主要关注点始终是相同的
腹部压力增加的感觉当然会引起这种感觉
由于其他许多胃病而出现，例如肠易激综合症
感觉几乎一样，但是如果您的胃特别不适后
饱餐或当您的饮食不理想时，最有可能出现腹胀
您已经确定腹胀是您所遭受的问题
十种方法来使自己摆脱烦恼的痛苦，如果
您对其他健康提示和建议感兴趣，请订阅我们的
通过渠道，您将发现这一点，以及生活中光明面的更多内容
[音乐] 10号注意饮食可以预防
通过缓慢进食并选择较小的份量来使腹胀
就这么简单，如果您注意自己在吃什么，然后尝试
要更注意食物的摄入量，这可能会帮助您更多地享用食物
您的大脑将有时间处理您放在嘴里的东西的方式
这些也会减少您在用餐时吞下的气泡的数量
首先，气泡是造成腹胀的灾难性原因
被打掉，这是正常过程，但是如果您吞咽过多的空气
它会聚集在您的胃和小肠中，并引起腹胀，吮吸
抽烟或嚼口香糖的甜味是过量空气的典型方式
进入你的身体，所以放慢脚步，享受一秒钟，然后你
美味的晚餐后不必受苦这种饮食方式称为
注意饮食，这意味着您必须考虑自己所食用的食物
从根本上注意饮食的一种方法，可以很好地治疗您的身体，而不是滥用它
关于不着急品尝美食的一切，自己做饭，滋润身体
吃饭时不要多任务，最重要的是要尊重自己的身体和健康
[音乐]九号避免气体触发食物
当你的母亲说绿色的东西非常健康时，她的母亲没有撒谎
羽衣甘蓝西兰花和卷心菜确实是营养丰富的高纤维蔬菜
您需要摄取强大的消化系统，但是这些食物
棉子糖也很丰富棉子糖是一种糖，只有在以下情况下才能被消化
胃中的细菌发酵发酵产生气体，这就是
究竟是什么使您you肿，但不要将所有这些蔬菜扔掉
窗口Cynthia骚扰了一名注册营养师和特约编辑
健康杂志承诺，如果您开始在
定期，您将拥有更健康的消化系统，并且不会遭受
腹胀这么好，您可能仍然需要经历
在患病初期，尽量控制饮食量
蒸或煮绿色蔬菜会使您摄取的糖分减少
除了煮蔬菜外，还分解了其中所含的纤维
结果使您的身体更容易消化它们
八号要注意吃盐，如果你一直浮肿，你可能想看
吃盐分高的钠盐食物会减慢身体的机能
去除多余的水，这可能会让您感到里面有气球
您的胃部检查您是否消化了适量的盐，建议
美国心脏协会建议的限制为每毫克1500毫克
对于大多数成年人来说，这一天比一茶匙少一点
哦，如果您愿意，我最多可以吃2,300毫克或一茶匙
不幸的是，想要保持健康，美国人的平均消费更多
每天2,400毫克，这会导致心脏和血液问题
压力和腹胀可悲地袭击是非常困难的
如果感觉不到，应避免由于其存在于大多数加工食品和预包装食品中
您的健康失败了，几乎没有盐饮食，多喝水冲洗
从你的身体出来[音乐]
如果你一直对自己的咸味很顽皮，那么第七名就请自己治病
您可能想在一些香蕉上投入的食物会阻止水的流失
因为钠香蕉富含钾而卡在您体内
完美调节盐分含量，因此减少了腹胀
馅饼中的酶是和菠萝助手分解的蛋白质
您的系统可以帮助您的胃有效地处理食物
饱餐后吃水果可以增强您的消化道并帮助避免
便秘和腹胀[音乐]
六餐后喝一杯薄荷和甘菊茶
可能想喝一杯洋甘菊或薄荷茶，两者都是
已知可以缓解胃部痉挛并减轻疼痛
this肿的这一点在名为补充和替代的研究中得到了证明
肠易激综合征的药物2014年发表的综合观点
洋甘菊茶不仅有助于消化，还可以缓解胃酸反流
以及因暴饮暴食而引起的不适，它可以放松和
抚慰您，这样您就不会像其他人那样多关注腹部问题
薄荷茶中的薄荷醇含量可缓解多种消化不适
包括腹胀，它的气味完全是天堂般的，你可以买一个
预包装茶袋中的洋甘菊或薄荷茶，或自己制作
在家里，如果您不喜欢凉茶，请尝试将薄荷油涂在您的
皮肤，但首先要确保您对它不过敏，这将使您的胃部平静
并减少腹胀5服用益生菌
希望你在这里和那里都喜欢益生菌酸奶，如果你这样做的话
从字面上看，您正在从积极的文化中摆脱膨胀而吃掉自己的出路
可能知道您的身体中存在数百万种细菌
胃中的一些会导致您的消化道产生过多的气体
益生菌有助于调节气体产生和腹胀有几项研究
证明这一点，其中之一发表在《美国杂志》上
胃肠病学2000年5月1日起，您也可以服用益生菌补充剂
酸奶，但为什么不享受健康的早餐
如果酸奶对您来说太酸了，则可以添加一些蜂蜜或果酱来使它变甜
早上请客四号避免含糖酒精令人惊讶地可以发现含糖
几乎所有无糖食品和口香糖中都含有酒精
它们旨在使这些食物变甜，并被用作糖的替代品，并且
他们通常被认为是安全的，同时它们可能会引起一些
您的胃部出现问题，因为它们经常会到达下层的细菌
结果是您的消化道的一部分被细菌消化并产生
这样做时会产生过多的气体，您可以尝试通过以下方式避免这些糖醇
享受甜叶菊等天然甜味剂，这是一种令人难以置信的甜味植物
自16世纪以来，它一直被用于增添菜肴和饮料的甜味
极低的卡路里对血糖没有影响，这就是为什么人们
患有糖尿病可以吃它有助于控制体重调节血压
并具有更多的健康益处，最重要的是
自2008年以来，没有记录到对甜叶菊过敏的案例。
在食物中添加甜叶菊是用水果代替加工甜品
[音乐]第三，如果您尝试腹部按摩
饮食过量，开始感到不舒服的气体在胃中上升
您可能想躺下，请某人给您做腹部按摩，如果您
独自一人可以自己做，这将有助于食物在较低处移动
减轻腹部压力，使腹部过度压力和腹胀
有很多不同类型的抗肿按摩尝试这种超级简单的一种
您的右手放在肚子上，开始顺时针旋转
腹部打圈通常五个光圈就足够了
两个做瑜伽
大多数人不喜欢饭后搬家的想法，但是如果您让
你自己去，现在正感觉到气体和酸倒流的最初症状
不要立即服药，只需15分钟的瑜伽练习就可以了
可以用作药丸，而且更健康，有多种姿势可以帮助您
你在缓解腹部紧绷的情况下，帮助消化道
沿着食物移动以刺激您的器官并缓解压力，
部分导致腹胀的最有益的姿势之一是apanasana或
只是膝盖拥抱到你的胸部就可以躺下
吸气并放松，将手放在膝盖上，现在呼气，将膝盖拉至
这样，您的胸部会保持大约10次呼吸，然后释放膝盖
第一水合您的身体，当然不要忘记为您的身体补水
是的，实际上，水可以解决您可能遇到的许多健康问题
经验，其中之一是使您的日常饮水量膨胀
大约八杯，这不包括您所有其他液体
喝酒时要记住，喝大量水时，您需要考虑自己的
健康，例如，如果您有肾脏问题，喝太多水可能
在任何情况下，如果您的健康状况使其保持水分，都会导致严重的问题
如果您有足够的力量，身体将拥有自身对抗腹胀所需的全部力量
使用了我们提到的任何方法来对抗腹胀。
如果您发现此视频中的信息对您或您的家人有用，则相同
和朋友，如果您知道其他方法可以缓解胃部不适，请
在下面的评论中告诉我们
[音乐]
你